MUGEN用キャラクター：カンフーマンⅩ



注意：

本カンフーマンは、MUGENキャラクター製作用素材キャラクターです。
含まれる全てのファイルとその内容は自由に使ってください。
報告や連絡、クレジットやスペシャルサンクス等も必要ありません。

ただし、このカンフーマンから別のカンフーマン(素材キャラクター)を
作る場合のみ、そのキャラクターのプログラムファイル(CNS、CMD等)は
本カンフーマンと同じように自由使用を許可してください。



概要：

このカンフーマンはMUGEN1.0RC6時点のカンフーマンに
多少の変更と追加要素を加えたものです。
今後も追加や修正を行っていく予定です。



コメント：

当サイト、0から始めるMUGENは2005年2月5日に
教材用カンフーマン「NAOK」の公開と同時に立ち上がりました。
それからちょうど5年経った今、
再び新型カンフーマン作成に挑戦していきたいと思います。

今度こそ本当の「New Age of KFM」を目指して…




製作：

0から始めるMUGEN　HPアドレス
http://www.geocities.jp/mtv_009w/



更新履歴：

2010年
02月05日 … 初公開
02月06日 … 高速ジャンプ更新、1.0専用AILevelの説明追加
02月12日 … SFF更新、SND更新、飛び込み回避追加
02月18日 … 高速ジャンプ変更、カウンター変更、超必殺技の残像変更、EXザンコウ更新
03月10日 … ホップバックキック追加、飛び込み回避を改名＆更新
04月10日 … カンフーシャドー追加、カンフーブロウの判定をRC7版に変更
