たるせ氏作「村雨麗華」のAIパッチです。
公開許可を下さった、たるせ氏に感謝します。

■導入方法
wakuwakuフォルダとwakuwaku.defをキャラフォルダにコピーして
select.defで「reika/wakuwaku.def」と記入してください。

■AIレベル設定
-2.cnsを「レベル」で検索してヒットした行で設定できます。
1～5の範囲で数字が大きいほど強くなり、0以下でAI無しです。
デフォルトは5です。

■TAG TEAM MODEについて
ROQUE氏作「TAG TEAM MODE VERSION 2.0」が元となってます。
オープンソースなのでAIに組み込んで使用しました。
ROQUE氏に感謝します。
簡単に言うとMVCやNBCのようなダブルスを行うシステムです。
MUGEN標準のタッグモードを選ぶとそれに代わり使用できます。
詳しくは公開場所のテキストを参照して下さい。

・最初に
TAG TEAM MODEを活用するには両方のキャラに組み込まれている必要があります。
両方に組み込まれてると１番目に選んだキャラが最初に戦闘し、２番目に選んだキャラが待機します。
待機中のキャラはデフォでは自動的にライフが回復していきます。
一応２番目に選んだキャラだけに組み込んでも開始時にそのキャラが待機しますが
任意の交代やタッグ攻撃交代もできず、１番目に選んだキャラがKOされるまで交代できません。
逆に１番目に選んだキャラだけに組み込んだ場合は通常のタッグモードになります。

・適用方法
-2.CNSを開いてすぐの所、「tag2」で検索してヒットした行の「null;」を消すとTAG TEAM MODEになります。
通常のタッグに戻したい場合は逆に「null;」を元の場所に記述し直して下さい。

・交代
コマンド：ZC同時押し(地上のみ)
戦闘中のキャラが待機中のパートナーと交代します。
交代時に待機していたパートナーはゲージに応じた攻撃をしながら戦闘に入ります。
また、戦闘中のキャラがKOされると自動的に待機していたキャラが戦闘に入ります。

・タッグ攻撃交代
コマンド：3ゲージ以上で↓+ZC同時押し(地上のみ)
戦闘中のキャラと待機中のパートナーが同時にゲージ技をした後交代します。
いわゆる合体攻撃で、MVCのヴァリアブルコンビネーションのような物です。

・AIの交代頻度設定
-2.CNSを「頻度」で検索してヒットした場所で設定できます。
1～10の範囲で数字が大きいほど交代する頻度が高くなり、0以下で途中交代はしません。
0以下でもTAG TEAM MODEが解除されてるわけではないので、自動交代やパートナーの指示による途中交代はします。
デフォルトは5です。あまり交代しまくると面白くないと思うので5を推奨します。
ちなみに同じ頻度設定でもライフの残量によって交代する頻度が変わります。
ライフが少ないほど交代する頻度が高くなります(待機中回復を想定しているため)。

・AIの否交代拘束時間
待機していたキャラが交代してから数秒間は交代しません。
これは交代した直後にまた交代するという無駄な行動を防ぐためです。
この時間は交代頻度設定が高くなるほど少なくなります。

・待機時のライフ回復設定
-2.CNSを「回復」で検索してヒットした場所で設定できます。
TAG TEAM MODEはデフォルトでは自動でライフが回復しますが、その有無の選択を簡単にできるようにしました。
0が無しで1が有りです。人操作時とAI操作時の両方に適用されます。
デフォルトは1です。

■更新履歴
2011/09/08　記述ミス修正。立ち回り調整。
2009/12/26　TAG TEAM MODE追加
2009/12/04　公開。var 1.0対応。

■スペシャルサンクス
たるせ氏：キャラ製作者様。
平成㌢氏：AI説明書、記述を参考にさせてもらいました。
⑨氏：AI講座を参考にさせてもらいました。
その他多くの製作者様の記述を参考にさせてもらいました。

何かあれば下記のメールまでどうぞ。

製作者：わくわく
メール：wakuwaku_mugen@hotmail.co.jp
公開場所：http://wakuwakumugen.web.fc2.com/