
プログラムを弄れない人にも、自分の手で調べてみて欲しい事があります。


準備：

日本製のキャラクターで、AIの起動がかなり早いキャラクターを見かけたら

トレーニングモードでそのキャラクターを1P,2P両者とも選択してください。


実験：

１．試合が始まる前から、攻撃ボタンを連打してください。
　　試合開始後、何も起きなければ「F4キー」をおしてリセットします。

　　以上を数回繰り返すだけで、
　　AIが起動して勝手に暴れだすことが確認出来る場合があります。


２．１の方法で何も起きなかった場合でも…
　　試合開始後、相手（2P）の後ろ側にジャンプなどで回りこんでください。
　　回り込んだら、2Pを操作して前か後ろに移動してください。

　　回り込まれた2P側のキャラクターが、一番最初に左右キーを押した場合、
　　AIが起動して勝手に暴れだすことが確認出来る場合があります。
　　こちらは一回の確認だけでOKです。


３．１の方法で何も起きない場合でも、その操作法次第で…
　　試合開始前に1Pは何も操作せず、2P側でボタンを1回押して「ラウンドコール」をカットします。
　　そして次の「ファイトコール」のあと（またはその最中）、
　　キャラクターが動けるようになったまさにその瞬間、攻撃ボタンを押してください。
　　試合開始後、何も起きなければ「F4キー」をおしてリセットします。

　　タイミングは非常にシビアですが、
　　AIが起動して勝手に暴れだすことが確認出来る場合があります。
　　慣れれば十数回程度でも確認出来るようになります。




------------------------------------------------------------
詳しい実験結果は
http://www.geocities.jp/mtv_009w/zakki.html
の2009年6月の部分を参照してください。
